  * Toestemming
  * Details
  * [#IABV2SETTINGS#]
  * Over 

## Deze website maakt gebruik van cookies

We gebruiken cookies om content en advertenties te personaliseren, om functies
voor social media te bieden en om ons websiteverkeer te analyseren. Ook delen
we informatie over uw gebruik van onze site met onze partners voor social
media, adverteren en analyse. Deze partners kunnen deze gegevens combineren
met andere informatie die u aan ze heeft verstrekt of die ze hebben verzameld
op basis van uw gebruik van hun services. In onze privacyverklaring leest u
precies welke gegevens we verwerken en waarom. U gaat akkoord met onze cookies
als u onze website blijft gebruiken.

Consent Selection

**Noodzakelijk**

**Voorkeuren**

**Statistieken**

**Marketing**

Details tonen

  * Noodzakelijk  4

Noodzakelijke cookies helpen een website bruikbaarder te maken, door
basisfuncties als paginanavigatie en toegang tot beveiligde gedeelten van de
website mogelijk te maken. Zonder deze cookies kan de website niet naar
behoren werken.

    * Cookiebot

1

Meer informatie over deze aanbieder

**CookieConsent** Slaat de cookiestatus van de gebruiker op voor het huidige
domein

**Maximale bewaartermijn** : 1 jaar**Type** : HTTP-cookie

    * ReportURI

1

Meer informatie over deze aanbieder

**__cf_bm** Deze cookie wordt gebruikt om onderscheid te maken tussen mensen
en bots. Dit is gunstig voor de website om juiste rapporten over het gebruik
van de website te maken.

**Maximale bewaartermijn** : 1 dag**Type** : HTTP-cookie

    * www.sintjan-lvo.nl

2

**__RequestVerificationToken** Helpt Cross-Site Request Forgery (CSRF)
-aanvallen te voorkomen.

**Maximale bewaartermijn** : Sessie**Type** : HTTP-cookie

**ASP.NET_SessionId** Houdt de sessiestatus van de bezoeker over paginavragen
bij.

**Maximale bewaartermijn** : Sessie**Type** : HTTP-cookie

  * Voorkeuren  0

Voorkeurscookies zorgen ervoor dat een website informatie kan onthouden die
van invloed is op het gedrag en de vormgeving van de website, zoals de taal
van uw voorkeur of de regio waar u woont.

Wij gebruiken geen cookies van dit type

  * Statistieken  2

Statistische cookies helpen eigenaren van websites begrijpen hoe bezoekers hun
website gebruiken, door anoniem gegevens te verzamelen en te rapporteren.

    * Google

2

Meer informatie over deze aanbieder

Sommige gegevens die door deze provider worden verzameld, zijn bedoeld voor
personalisatie en het meten van de effectiviteit van advertenties.

**_ga** Registreert een uniek ID die wordt gebruikt om statistische gegevens
te genereren over hoe de bezoeker de website gebruikt.

**Maximale bewaartermijn** : 2 jaar**Type** : HTTP-cookie

**_ga_#** Verzamelt gegevens over het aantal keren dat een gebruiker de
website heeft bezocht, evenals data voor het eerste en meest recente bezoek.
Gebruikt door Google Analytics.

**Maximale bewaartermijn** : 2 jaar**Type** : HTTP-cookie

  * Marketing  16

Marketingcookies worden gebruikt om bezoekers te volgen wanneer ze
verschillende websites bezoeken. Hun doel is advertenties weergeven die zijn
toegesneden op en relevant zijn voor de individuele gebruiker. Deze
advertenties worden zo waardevoller voor uitgevers en externe adverteerders.

    * Google

1

Meer informatie over deze aanbieder

Sommige gegevens die door deze provider worden verzameld, zijn bedoeld voor
personalisatie en het meten van de effectiviteit van advertenties.

**NID** In afwachting

**Maximale bewaartermijn** : 6 maanden**Type** : HTTP-cookie

    * YouTube

15

Meer informatie over deze aanbieder

**#-#** Wordt gebruikt om de interactie van gebruikers met embedded inhoud bij
te houden.

**Maximale bewaartermijn** : Sessie**Type** : Lokale HTML-opslag

**iU5q-!O9@$** Registreert een unieke ID om statistieken bij te houden van
welke video's van YouTube de gebruiker heeft gezien.

**Maximale bewaartermijn** : Sessie**Type** : Lokale HTML-opslag

**LAST_RESULT_ENTRY_KEY** Wordt gebruikt om de interactie van gebruikers met
embedded inhoud bij te houden.

**Maximale bewaartermijn** : Sessie**Type** : HTTP-cookie

**nextId** Wordt gebruikt om de interactie van gebruikers met embedded inhoud
bij te houden.

**Maximale bewaartermijn** : Sessie**Type** : HTTP-cookie

**requests** Wordt gebruikt om de interactie van gebruikers met embedded
inhoud bij te houden.

**Maximale bewaartermijn** : Sessie**Type** : HTTP-cookie

**yt.innertube::nextId** Registreert een unieke ID om statistieken bij te
houden van welke video's van YouTube de gebruiker heeft gezien.

**Maximale bewaartermijn** : Permanent **Type** : Lokale HTML-opslag

**ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY** Wordt gebruikt om de interactie van
gebruikers met embedded inhoud bij te houden.

**Maximale bewaartermijn** : Permanent **Type** : Lokale HTML-opslag

**YtIdbMeta#databases** Wordt gebruikt om de interactie van gebruikers met
embedded inhoud bij te houden.

**Maximale bewaartermijn** : Permanent **Type** : GeïndexeerdeDB

**yt-remote-cast-available** Bewaart de voorkeuren van de videospeler van de
gebruiker met ingesloten YouTube-video

**Maximale bewaartermijn** : Sessie**Type** : Lokale HTML-opslag

**yt-remote-cast-installed** Bewaart de voorkeuren van de videospeler van de
gebruiker met ingesloten YouTube-video

**Maximale bewaartermijn** : Sessie**Type** : Lokale HTML-opslag

**yt-remote-connected-devices** Bewaart de voorkeuren van de videospeler van
de gebruiker met ingesloten YouTube-video

**Maximale bewaartermijn** : Permanent **Type** : Lokale HTML-opslag

**yt-remote-device-id** Bewaart de voorkeuren van de videospeler van de
gebruiker met ingesloten YouTube-video

**Maximale bewaartermijn** : Permanent **Type** : Lokale HTML-opslag

**yt-remote-fast-check-period** Bewaart de voorkeuren van de videospeler van
de gebruiker met ingesloten YouTube-video

**Maximale bewaartermijn** : Sessie**Type** : Lokale HTML-opslag

**yt-remote-session-app** Bewaart de voorkeuren van de videospeler van de
gebruiker met ingesloten YouTube-video

**Maximale bewaartermijn** : Sessie**Type** : Lokale HTML-opslag

**yt-remote-session-name** Bewaart de voorkeuren van de videospeler van de
gebruiker met ingesloten YouTube-video

**Maximale bewaartermijn** : Sessie**Type** : Lokale HTML-opslag

  * Niet geclassificeerd 0

Niet-geclassificeerde cookies zijn cookies die we nog aan het classificeren
zijn, samen met de aanbieders van afzonderlijke cookies.

Wij gebruiken geen cookies van dit type

Toestemming voor meerdere domeinen[#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#]
[#BULK_CONSENT_TITLE#]

Lijst met domeinen waarop uw toestemming van toepassing is:
[#BULK_CONSENT_DOMAINS#]

Cookieverklaring laatst bijgewerkt op 10/28/24 door Cookiebot

## [#IABV2_TITLE#]

[#IABV2_BODY_INTRO#]

[#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#]

[#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#]

[#IABV2_LABEL_PURPOSES#]

[#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#]

[#IABV2_BODY_PURPOSES#]

[#IABV2_LABEL_FEATURES#]

[#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#]

[#IABV2_BODY_FEATURES#]

[#IABV2_LABEL_PARTNERS#]

[#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#]

[#IABV2_BODY_PARTNERS#]

Cookies zijn kleine tekstbestanden die door websites kunnen worden gebruikt om
gebruikerservaringen efficiënter te maken.  
  
Volgens de wet mogen wij cookies op uw apparaat opslaan als ze strikt
noodzakelijk zijn voor het gebruik van de site. Voor alle andere soorten
cookies hebben we uw toestemming nodig.  
  
Deze website maakt gebruik van verschillende soorten cookies. Sommige cookies
worden geplaatst door diensten van derden die op onze pagina's worden
weergegeven.  
  
Via de cookieverklaring op onze website kunt u uw toestemming op elk moment
wijzigen of intrekken.  
  
In ons privacybeleid vindt u meer informatie over wie we zijn, hoe u contact
met ons kunt opnemen en hoe we persoonlijke gegevens verwerken.

**Verkoop of deel mijn persoonsgegevens niet**

Alleen noodzakelijke cookies Selectie toestaan Aanpassen

Alle cookies toestaan

____

  * __
  * __
  * __
  * __
  *   *   *   * 

  * Agenda __
  * Contact __
  * Werken bij LVO ____

__

__

  * Nieuws __
  * Onze school __
  * Leerlingen __
  * Ouders __
  * Groep 8 __
  * TTO __

  * Nieuws __
  * Onze school __
  * Leerlingen __
  * Ouders __
  * Groep 8 __
  * TTO __

  * Agenda __
  * Contact __
  * Werken bij LVO ____

__

  * __
  * __
  * __
  * __
  *   *   *   * 

  * Leerlingen __
  * Ouders __
  * Nieuws __

  * Neem voor vragen contact op

  * 

# Informatieavond 5 november

  1. Home
  2. Nieuws
  3. 2024
  4. 10
  5. Informatieavond 5 november

28-10-2024 maandag 28 oktober 2024

#### Kennismakingsactiviteiten

Op dinsdag 5 november vinden om 18.30 uur de eerste kennismakingsactiviteiten
plaats: het betreft een informatieavond voor ouders in onze aula en demolessen
voor leerlingen van groep 8, die kennis kunnen maken met de vele verschillende
vakken die we op onze school verzorgen.

Wil je van alles op de hoogte blijven? Scan en installeer dan de Open Dag App
op je telefoon. Meer informatie over deze app tref je aan op onderstaande
afbeelding.

Heb je vragen over deze kennismakingsactiviteiten, de overstap van het PO naar
het VO of andere brugklas-gerelateerde zaken dan kun je altijd contact opnemen
met Nicole Hendrix, teamleider brugklassen via n.hendrix@stichtinglvo.nl of
met Dini Diederen, leerlingcoördinator brugklassen via
d.diederen@stichtinglvo.nl.

Deel dit artikel :

__ __ __

Bekijk het volledige overzicht __

## Mogen we je helpen?

  * __ Schoolgids
  * __ Telefoon
  * __ E-mail
  * __ Zoeken

  * Nieuws __
  * Onze school __
  * Leerlingen __
  * Ouders __
  * Groep 8 __
  * TTO __

Contact

Amstenraderweg 122  
6431 EN Hoensbroek

__ Algemeen 045-5218666

__ info@sintjan-lvo.nl

__ Routebeschrijving

  * Privacy ____
  * Kernwaarden __
  * KVK-nummer Stichting LVO, Sittard: 14077279 
  * IBAN NL44 INGB 0657 6625 26 
  * BTW-nummer NL811981861B.01 

